# Как подать заявку на пособие для многодетных семей в мобильном приложении Kaspi.kz?

- Дата создания: 17.11.2023
- Дата обновления: 09.10.2024
- Полезность: 90%

## Ответ

<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> откройте сервис Госуслуги → Пособия и выплаты → Пособие для многодетных семей и следуйте дальнейшим шагам на экране. Kaspi.kz откроет на ваше имя Социальный Счет и автоматически передаст нужные данные в госорганы. Они рассмотрят заявку на пособие в течение 7 рабочих дней. Вы можете проверить её статус в сервисе Госуслуги → Мои заявки. Также вам придет сообщение с решением госорганов в мобильном приложении Kaspi.kz.
